❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 27 විමර්ශන වාර්තාව
ඔයා හු චූන් සික් කියන රෝගියාව පැහැරගත්තා කියන්නේ ඇත්තද?
නෑ! මම එයාව එළියට ගත්තේ මගේම කැමැත්තෙන් නෙවෙයි! මම කලින් එයාගේ භාරකරුගේ කැමැත්ත ගත්තා!
හොඳයි, භාරකරුවන් පවසන්නේ ඔවුන් කිසි විටෙකත් කිසිදු කැමැත්තක් ලබා දී නොමැති බවයි.
භාර වෛද්‍යවරයා විශේෂයෙන් එසේ පැවසීය!
භාරකරුගේ අවසරයකින් තොරව රෝගියා පිටතට ගෙන යාම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම් එයාලට කතා කරන්න!
එයාට ඉක්මන් කරලා තව පරීක්ෂණ කරන්න ඕනේ!
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක ඉවසිලිවන්තයි හු චූන් සික්.
ඔව්. තේරුණා.
භාරකරු අනුමත කළා. ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා භාර වෛද්‍යවරයාගෙන් අහන්න.
වෛද්‍යවරයා කියනවා ඔහු කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ කියලා.
ඔහු සාක්ෂි දෙමින් කියා සිටියේ භාරකරුවන් කැඳවීමට පිටතට යන අතරතුර,
ඔයා රෝගියාව අරන් ගිහින් අතුරුදහන් වුණා.
මොනතරම් විකාරයක්ද! මොනතරම් විකාරයක්ද-
යොන්ග් ජේ!
සැන් හ්යොක්!
මොකද වෙන්නේ? මේ වෛද්‍යවරයාව ඔයා කොහොමද එක්කගෙන යන්නේ?
රෝගියාට සත්කාර කරමින් ඇය ගැන සොයා බැලුවාද?
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මම ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේගේ භාරකරු. ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ මහත්මිය රෝගියෙකු මාරු කළාය
භාරකරුවන්ගේ අවසරයකින් තොරව තවත් රෝහලක්.
රෝගියාගේ තත්ත්වය බරපතල වන අවස්ථාවන්හිදී, වෛද්‍යවරයාට
භාරකරුවන්ගේ අනුමැතියකින් තොරව රෝගියා උසස් රෝහලකට මාරු කිරීම.
ඔයා මේක දන්නේ නැද්ද?
අපි යමු. ඔයාට මෙහෙ ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මොනවා කරන්නද~ ඒ වෛද්‍යවරයාට මෙහි රැඳී සිටීමට තවත් හේතුවක් තිබෙනවා.
වාඩි වෙන්න! වාඩි වෙන්න.
මියගිය රෝගියා වන හු චූන් සික්ගේ පවුලේ අය ඔබට විරුද්ධව අනියම් මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරනවා.
අනියම් මනුෂ්‍ය ඝාතනයක්??
ඔහුගේ මරණයට ටික කලකට පෙර, ඔබ ඔහුට එන්නතක් දුන්නා.
මම කවදාවත් එයාට එන්නතක් දුන්නේ නැහැ!
මට සිරින්ජයක් තිබුණේ නැහැ, වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ...
ඔබ සමඟ ගිලන් රථයේ සිටි පරිපූරක වෛද්‍යවරයා සාක්ෂි දුන්නේය.
ඔයා එන්නත දාන හැටි එයා දැක්කා කියලා.
පොලිසිය නිසි පරීක්ෂණ පියවර ගන්නේ නැහැ.
මේක ගිලන් රථයෙන් එළියට ආවා.
ඇත්ත කියන්න,
සයිටරබයින්, සුෂුම්නාවට එන්නත් කරන ඖෂධයක්,
සහ වින්ක්‍රිස්ටීන්, එය නහරයකට එන්නත් කළ යුතුය
ඔයා ඒ දෙක මාරු කරලා එන්නත් කළා නේද?
ඒ නිසා තමයි රෝගියාගේ තත්ත්වය හදිසියේම නරක අතට හැරිලා මරණයට පත් වුණේ.
ඒ ඖෂධ පිළිකා නාශක ඖෂධ!
ලෝකයේ පිළිකා නාශක ඖෂධ රැගෙන යන්නේ කවුද??
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත නෙවෙයි!
මෙම යෝජනා ක්‍රමය පිටුපස සිටින සැලසුම්කරු
ඔහු නඩු පවරන්නන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ කුමක්ද?
අපි යමු.
මම මේක බලාගන්නම්.
මම මේ ප්‍රශ්නේ බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ, ක්වොන් ජූ හැන්ගේ උගුලට හසු විය.
ඇයව පොලිස් ස්ථානයේ රඳවා තබා ඇති අතර
නඩු පැවරීමේ විමර්ශනයක් පවා ඉදිරියට යාමට තිබේ.
මොකක්ද? තේසුන් ඩොක්ටර් ජියොන්ග් පස්සෙන් යන්නේ ඇයි??
ඒ මිර්යොන්ග් වනාන්තරයේ දූෂණය නිසාය.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ පිටුපස ඇති රහස් හෙළි කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා
දූෂණය, ඔවුන් ඇයට තර්ජනය කරනවා ඇයව නවත්වන්න කියලා.
ඉක්මනට ගිහින් මම ඔයාට එවපු එක හොයාගන්න. අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
වියදම හෝ ක්‍රම කුමක් වුවත්, අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි කළ යුතුයි.
මෙතන.
කටකතා වගේම, ඔබ තීරණ ගැනීමේදී ඉක්මන් වෙනවා.
මම හැදුවට පස්සේ නිවාඩු නිකේතනය විකුණන්න හිටියේ
කොහොම හරි ඒක. ඔයා සම්පූර්ණයෙන් ගෙවන්න ඉදිරිපත් වුණු නිසා,
මට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම කන්ග් සැන් හ්යොක් ගැන සැලකිලිමත් වුණත්,
වැඩේ කරගන්න රහසිගතව ගිය කෙනෙක්
ඔහු ඔබේ සැලසුම් අවුල් කළ බව සත්‍යයක් නිසා, ඔහු එහි ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
මොනතරම් දක්ෂ හා තාර්කික විනිශ්චයක්ද.
සභාපතිතුමනි, දැන් ඔබ මගේ පවුලේ කොටසක්.
ඔව් ඔව්.
එක රැයකින් සියල්ල වසා දැමූ ආකාරය දුටු විට, ඔවුන් කඩිමුඩියේ සිටින්නට ඇත.
ඔයා මේ ද්‍රව සාම්පලයේ ද්‍රව්‍ය විශ්ලේෂණය ඉල්ලුවා නේද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් පැවසුවේ අපි ඔවුන්ට කොපමණ මුදලක් ලබා දුන්නත් කමක් නැත,
ප්‍රතිඵල නිකුත් වීමට තවමත් අවම වශයෙන් සතියක්වත් ගතවේ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ කාලය තුළ, ජියොන්ග් යොන්ග් ජේව නඩු පවරන්නන්ට භාර දෙනවා.
අපි හැකි ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුයි.
මේ රතු දියරය මොකක්ද? ටේසුන්ග් උත්සාහ කළේ මොකක්ද?
මෙතන කරන්න. අපි ඒක හොයාගෙන ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න ඕනේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කැණීමෙන් පසුව පවා පස් විශ්ලේෂණය කිරීමට අවම වශයෙන් සති දෙකක්වත් ගතවනු ඇතැයි ඔවුහු පවසති.
ඒ වගේම, කැණීමට තවත් ඉඩමක් නැහැ මොකද
Nasung Development භාර දුන්නේ Taesung ට.
ඒක විහිළුවක්.
මම මගේ බඩු ගන්න නසුන්ග් වලට ගියාම, ජෝ ක්වාන්ග් පිල්ගේ ගෝලයෝ දොරවල් ඇරියා.
වාව්, මම උන්ට ශාප කළා වගේ!
අපි වැදගත් දේවල් ඔක්කොම එළියට ගත්ත එක හොඳයි.
සේප්පුව කොල්ල කෑ පසු ලේඛන.
හොඳයි, සභාපතිතුමා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
අපි ලබා ගැනීමට එතරම් කරදර හරහා ගිය පසු
මිර්යොන්ග් වනාන්තරය, ඔහු අපේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා!
අනිත් මිනිස්සු අතරින් ඔයාට එයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
RLI හැදුවේ කවුද!
මම තමයි එළියට දැම්මේ. ඔයා ආපහු පළවෙනි අංශයට යන්න.
ආහ්, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ! පළමු අංශය අධ්‍යක්ෂ හැම් යටතේ පත් කරනවා.
ඒ කපටි අවජාතකයා යටතේ සිටීමට-
කෙසේ වෙතත්, මට සභාපතිවරයා කෙරෙහි ඇති සියලු ගෞරවය නැති වී ගොස් ඇත.
ඉතින් අපි පළිගමු අධ්‍යක්ෂතුමනි!
ආහ්, ඒ මැරයෝ! අහිංසක ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ.
ලෝකයේ මොනවද එතන යට වැළලිලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා තේසුන්ග් කියලා මහාචාර්යවරයෙක් ඉන්නවා කියලා
පර්යේෂණ සඳහා වැඩිම මුදලක් දුන්නේ හයිටෙක් සමාගම නේද?
සවිස්තරාත්මක වියදම් වාර්තාව
ලී සොක් වූ
හැන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්ය ලී සියොක් වූ, ගිවිසුම ස්ථාපිත කරයි
ඉන්දියාවේ ජාතික උණු කිරීමේ පර්යේෂණ කණ්ඩායම සමඟ පර්යේෂණ කිරීමට
මිර්යොන්ග් ගමේ ජල තත්ත්ව විශ්ලේෂණ වාර්තාව
මිර්යොන්ග් ගම්මානයේ දිවි ගලවා ගත් අය
මිය ගිය මිර්යොන්ග් ගම්මානය
ඊයේ සිදු වූ සියල්ලෙන් මම ගොළු වුණා.
නමුත් අද මට වඩාත් අවදියෙන් සිටින බවක් දැනෙනවා.
ඒ මිනිස්සු බොරු කියන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට මාවම පාලනය කරගන්න ඕනේ.
මෙම හාස්‍යජනක තත්වයෙන් මිදීම සඳහා.
මම අදම ඔයාව එළියට ගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා-
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා! හිරගෙයක් වගේ පෙනෙන හෝටලයක...
මම මෙතන කොටුව අල්ලගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ විහිළු උගුලට පැරදෙන්නේ නැහැ.
එක..
වැඩට යන්න! ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මොකක්ද?? පොලිස් ස්ථානය?!
මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
මිර්යොංහි ආච්චි හ්වාං යොන් බොක් ගැන
ඇය ඉක්මනින් බැර ලෝහ විෂ වීම සඳහා පරීක්ෂා කර ගත යුතුයි.
එයාලා කිව්වා එයා එයාගේ පුතාගේ ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඔබට භාරකරුගේ දුරකථන අංකය ඇයගේ ප්‍රස්ථාරයෙන් සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
ඩොක්ටර්, මේක හදිසි අවස්ථාවක්. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න!
මහාචාර්ය ලී සොක් වූ?
මම කලිනුත් කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා! ආපහු යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මිර්යොං වනාන්තරයේ වත්මන් තත්ත්වය මෙයයි.
තේසුන් රහසින් යමක් කළ පසු, වනාන්තරය මේ ආකාරයට විය.
ඔබට පර්යේෂණ සඳහා විශාල මුදලක් සැපයූ Taesung Hitech.
මේක මට කරන්න දෙයක් නෑ. එළියට යන්න.
ඔයා යන්නෙ නැත්තම්, මම ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්නම්!
මේවා ගමේ මිනිස්සුන්ගේ පින්තූර.
මෙම පුද්ගලයා අධික උණ සහ පෙනහළු සංකූලතා හේතුවෙන් මිය ගියේය.
ඒ වගේම මේ පුද්ගලයාට පෙනහළු පිළිකාවක් තිබුණා.
මේ පුද්ගලයා පිළිකාවක් නිසා. ඒ වගේම පිළිකාවක් නිසාත්.
මේ පුද්ගලයා, ඊයේ හරියටම
ලියුකේමියාවෙන් මිය ගියේය.
ලෝක ප්‍රකට භූ විද්‍යාඥයෙක් මිනිසුන් ඝාතනය කිරීමට දායක විය.
Taesung ඔබට ලබා දුන් පර්යේෂණ මුදල් ලැයිස්තුගත කරන මෙම ලේඛනය
මට ඒක දැන්ම වාර්තාකරුවන්ට යවන්න පුළුවන්ද?
මිර්යොං වනාන්තරයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
එය න්‍යෂ්ටික අවි රටවල් කිහිපයක් විසින් භාවිතා කරන නිල නොවන කැණීම් ක්‍රමයකි.
ඔවුන් කන්ද වටා පයිප්ප තබා ගලා යයි
ඒ පයිප්ප හරහා ආම්ලික ද්‍රාවණ කැණීමට.
නමුත් එය පස ඉතා දරුණු ලෙස දූෂණය කරන බැවින් ජාතීන් එම ක්‍රමවේදය භාවිතා නොකරයි.
ඔවුන් මෙම ක්‍රමය උත්සාහ කළා යැයි සිතීම.
දුර්ලභ පාංශු ලෝහ..
පසෙහි දුර්ලභ පාංශු ලෝහ තිබේද?
මහාචාර්ය ලීගේ ලිපිගොනු වලට අනුව, ඇස්තමේන්තුගත සංචිතය ටොන් 1,407,500 කි.
විභව වටිනාකම වොන් ට්‍රිලියන 55ක් ලෙස ගණන් බලා ඇත.
ගුණාත්මකභාවය ඉහළ ශ්‍රේණිගත කර ඇත්නම්, එහි වටිනාකම ගණනය කළ නොහැක.
මම අහලා තියෙන දුර්ලභ පාංශු මූලද්‍රව්‍ය ඒ වගේ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින් ඒකයි තේසුන් මිර්යොන්ග් වනාන්තරය ලබා ගැනීමට මෙතරම් උත්සාහ කළේ!
ඉඩම් වටිනාකම ඉහළ යනු ඇතැයි ඔවුහු බිය වූහ.
ඉතින් එයාලා ඒක නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතියක් කියලා බොරු කිව්වා, කැරපොත්තෙක් වගේ හැංගිලා ඒක ඉස්සරහට ගෙනියනවා.
ඒ ඉඩමේ වටිනාකම නිසා පමණක් නොවේ.
ඔවුන් වසර 25 කට පෙර නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරයක් කරගෙන ගියා
ඒ වගේම ඒ කාලේ රෑට ගොබ්ලින් ගින්නක් ආවාද?
ගොබ්ලින් ගින්නක්ද?
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේව එළියට ගන්න කාලයයි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, අධ්‍යක්ෂක ජෝ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඇති, ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්!
මෙම න්‍යාය පත්‍රය ඔබට මැදිහත් වීමට අවශ්‍ය නොවේ.
මගේ අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාට එයාව හම්බෙන්න කිව්වම ඔයා උද්යෝගිමත් වුනා නේද?
ඒ මිනිහා හරිම කාර්යබහුලයි.
ක්වොන් ජූ හැන් සහ ජෝ ක්වාන්ග් පිල්ව සිර මැදිරියේ සාමාජිකයෙකු කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා නේද?
ඔයා අවුරුදු 25කට කලින් රහසිගතව පතල් කැණීම් කළේ ඔයා ඒ ගැන බය වුණු නිසා
නිවැසියන් පතල් කැණීම් සංවර්ධනයට විරුද්ධ වෙයි නේද?
චීනය දුර්ලභ පෘථිවි මූලද්‍රව්‍ය අඩු මිලකට අලෙවි කළ විට,
ඒක ලාභදායී වුණේ නැහැ. ඉතින්, ඔයා ඒ ඔක්කොම වහගත්තා.
දූෂණය වැළැක්වීමට පියවර නොගෙන.
ඒක කරන්න එච්චර වියදමක් යන්නෙත් නෑ. හරිම ලාභයි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
විසින් සිදු කරන ලද 25 වසරක කෲරත්වය
තේසුන්ග් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා රාත්‍රී 8 ට ප්‍රවෘත්ති ඔස්සේ සජීවීව විකාශය කෙරේ.
අපේ අධ්‍යක්ෂවරයා රූපවාහිනියට ගියොත්, ඔහුගේ ඒ මුහුණත් සමඟ ශ්‍රේණිගත කිරීම් පුපුරා යනු ඇත.
එය වහාම ඉහළින්ම සෙවූ පුවත වනු ඇත.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? ඒ කන්ග් සැන් හ්යොක්.
ඔයා හිතනවද කන්ග් සැන් හ්යොක් ඔයාට ඉඩ දෙයි කියලා
ඔයා එයාගේ මිනිහව හිරේ යැව්වට පස්සේ කොල්ලෝ ජීවත් වෙනවද?
දැන්, මට පොප්කෝන් මිලදී ගැනීමට යා යුතුයි.
ප්‍රවෘත්තිවල අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් ජූ හැන්ගේ විහිලු මුහුණ දැකීම විනෝදජනක වනු ඇත.
මිර්යොන්ග් ගමේ ජල තත්ත්ව විශ්ලේෂණ වාර්තාව
ගිවිසුම
මම, Kang San Hyeok, Miryeong පුරවැසියන්ගේ බැර ලෝහ විෂ වීම සම්බන්ධයෙන්
නිහඬව සිටිනු ඇත.
භාර වෛද්‍යවරයා ඔහුගේ සාක්ෂිය වෙනස් කළේය.
භාරකරුගේ කැමැත්ත ඇති බව තමා විශ්වාස කරන බව පවසමින්.
ඔබ රෝගියාට එන්නත් කරනවා ඔහු කෙලින්ම දුටුවේ නැහැ කියලා පරිපූරක වෛද්‍යවරයාත් කිව්වා.
ඔහු පැවසුවේ එය පෙර රෝගියාට භාවිතා කර ඇති බවයි.
යොන්ග් ජේ!
මේ මොකක්ද? ඔයා මං නිසා අඬන්නද හදන්නේ?
අපි යමු!
ඒ සීයාගේ රෝගියාගේ තත්ත්වය හදිසියේ හෘදයාබාධ ඇතිවීමට තරම් දරුණු නොවීය.
ඔහුගේ ජීව ශක්තිය ස්ථාවර විය...
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න. ඒක අවාසනාවක්.
ඒක වාසනාවක් නෙවෙයි! කාලය අමුතුයි.
ඔහුගේ ආසනික් මට්ටම 200 ට වඩා වැඩි බව අපි දැනගත්තාට පස්සේ, සීයා මිය ගියා.
ඒ වගේම වැඩිහිටි නිවාසයේ අය පිස්සු බොරු කිව්වා. ඒක අමුතුයි නේද?
පොලිසියේ අසාධාරණ අත්අඩංගුවට ගැනීම සම්බන්ධයෙන් නීතිඥවරයා දැඩි විරෝධය පළ කළේය.
ඒ නිසා තමයි නඩු පවරන්නන් ඒ දෙන්නගෙන් දැඩි ලෙස ප්‍රශ්න කළේ.
ඔවුන් බිය වූ නිසා, ඔවුන් තම වැරැද්ද තේරුම් ගන්නට ඇත.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඕ බෝ මි සමඟ වනාන්තරයේ ඒ අමුතු සිදුර සොයාගත් වහාම එය අතුරුදහන් විය.
සහ ජල තත්ත්ව පරීක්ෂාව වැරදි ප්‍රතිඵල ලබා දී ඇත.
මම හිතන්නේ මිර්යොන්ග් වනාන්තරය කිසියම් විශාල බලවේගයක් විසින් දූෂණය කර ඇති බවයි.
ඒ බලය දැන් චලනය වෙනවා.
ඔයා අනිත් අයගේ වැඩ ගැන උනන්දු වෙන එක නවත්තනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා ඒ සීයා හොයන්න නොගියා නම් මේ සිද්ධියත් වෙන්නේ නැහැ.
පරිපූරක වෛද්‍යවරයෙක් (ඔබ) එවැනි දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?
ඔහු මගේ රෝගියා වූ අතර ඔහුගේ අසනීපයට හේතුව වෙනත් දෙයක් බව මම සොයා ගතිමි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක මගේ වැඩක් නොවන්නේ කොහොමද?
දැනට මමත් මේ ගමේ පුරවැසියෙක්.
එය වෙනම සිදුවීම් දෙකක් එකට එකතු කරන කුමන්ත්‍රණ න්‍යායක් මෙන් පෙනේ.
හොඳයි, ඒක කුමන්ත්‍රණ න්‍යායක් නම් හොඳයි.
මම ලිපිගොනු කියවන විට, එය පෙනෙන්නේ
දූෂණය ටික කලක සිට සිදුවෙමින් පවතී.
ඒක දැනගෙනත් මෙච්චර කල් ඒක තනියම තියලා ගියොත් ඒක ඇත්තටම නරකයි.
එහෙම උනොත්, මම අවසානය දක්වා ඒක හොයාගෙන එයාගෙන් අපරාධයට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
මට තේරුණා! මා දිහා බලන්න.
අපි දවස් දෙකක් වෙන්ව හිටියා!
ඔයා අනිත් දේවල් ගැන කතා කරනවද?
එහෙනම්, මගේ සිතුවිලි අදට මෙතනින් ඉවරයි.
වාව්, පාට හරිම ලස්සනයි!
ඒක පැන්සි තේ. ඒක ඔයාගේ නින්දට උදව් වෙයි.
ඔයා මෙහෙ! මොකද වුණේ?
මොකද වෙන්නේ? පොලිස් ස්ථානයද?
ඒක එහෙමම වුණා. ඒක පැහැදිලි කරන්න හරිම සංකීර්ණයි.
හැමදේම බලාගත්තා. අයිගෝ...
සිදුවීම්වල මොනතරම් අමුතු හැරීමක්ද. මම දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා ඩොක්ටර්. ඔහ්...
හ්වාං යොන් බොක් ගැන කොහොමද? ඇය බැර ලෝහ විෂ වීම සඳහා පරීක්ෂාවට ලක් කළාද?
මම ඇගේ භාරකරුට කතා කළා, ඇය කකුලේ වේදනාව නිසා රෝහල් ගත කළා.
මම කිව්වා ඇයට බැර ලෝහ විෂ වීම සඳහා පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕන කියලා.
ඔහු ඔව් කිව්වා. එහිදී ඇයව පරීක්ෂාවට ලක් කරන බව.
ඇත්තටම? එයා මොන රෝහලේද ඉන්නේ?
සෝල් මියොංසොං විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේදී.
ටේසුන් මිර්යොන්ග් ගම්මානයට අනුග්‍රහය දැක්වීමට පටන් ගත් දා සිට,
අසනීප තත්ත්වය නිසා සෝල් වෙත යාමට සිදුවුවහොත්,
මෙතනින් හැමෝම එතනට යනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මගේ මිතුරාගේ පුවත්පත් සමාගම මට කියනවා මේක කතාවක් කියන්න තරම් වටින්නේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද? කොහොමද? මේ සාක්ෂි ඔක්කොම තියෙද්දිත්?
එය එක් රසායනාගාරයක පමණක් පරීක්ෂා කර ඇති බැවින් එහි ස්ථිර කරුණු නොමැත.
ඒ වගේම ඔවුන් කියන්නේ ගම්වැසියන්ගේ මරණවලට හේතුකාරකත්වය
බැර ලෝහ විෂ වීම නිසා එම නිගමනයට එළඹීමට නොහැකියි.
මම කියන්නේ, අපි හේතුඵල සම්බන්ධතාවය හෙළි කිරීම සඳහා ලිපි ලිවීමට කැමතියි.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
මේක ප්‍රවෘත්තියකට වටින්නේ නැහැ කියලා දැනගත්තම මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
පරිසර කණ්ඩායම ද එම කතාව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔවුන්ට තම චලනය සිදු කළ හැක්කේ පැමිණීමෙන් පසුව පමණි
බැර ලෝහ මූලද්‍රව්‍ය පිළිබඳ බව පැහැදිලිව ඔප්පු වී ඇත.
මිර්යොන්ග් ගම්මානයේ පරිසර දූෂණ ගැටලුව අවසන් වූයේ කෙසේද?
මම ඉහළ කළමනාකාරිත්වයට වාර්තා කර ඔවුන්ගේ
ඒ ගැන හොයලා බලන්නම් කියලා උත්තර දුන්නා. ඇයි?
දේවල් සිදුවන ආකාරය ගැන මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවද, මැරුණු හු චූන්ට කියනවද?
සික්ගේ පවුලේ අය කියන්නේ සිරුරට මරණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය බවයි?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා.
හරි. ස්තූතියි.
පළාත් වනාන්තරය භාවිතය අනුමත කිරීම?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔබ විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
දැන්, ඔබට වනාන්තරයේ ප්‍රයෝජනය අවශ්‍යද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම හැමදේකින්ම අයින් වෙනවා.
දුර්ලභ පාංශු මූලද්‍රව්‍ය මිර්යොං වනාන්තරයේ තැන්පත් කර ඇත.
දුර්ලභ පෘථිවි මූලද්‍රව්‍ය?
ටොන් 1,407,500.
අපේ රට සෑම වසරකම ටොන් 3,000ක් ආනයනය කරනවා.
ඒක අපිට අවුරුදු 50ක් විතර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයක්.
වර්තමාන ඇස්තමේන්තුගත වටිනාකම වොන් ට්‍රිලියන 55 කට වඩා වැඩිය.
ජාත්‍යන්තර දේශපාලනය අනුව වටිනාකම ඉහළ යා හැකියි. ඔබ දන්නවා ඇති.
සංසන්දනය කිරීමේදී නිවාඩු නිකේතනය කිසිවක් නොවේ.
ආණ්ඩුකාරතුමනි, කරුණාකර මට වනාන්තරය කැණීමට අවසර පත්‍රය දෙන්න.
ඊළඟ ජාතික සභා මැතිවරණය ඉතා ඉක්මනින් විය හැකිය.
නමුත් ඔබ මැතිවරණය සඳහා ඉහළටම ඉලක්ක කළ යුතුයි.
ඊට පස්සේ එන සමය, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ ජනාධිපතිවරණයට යන අතරතුර,
සල්ලි වලට ඔයාට දණ ගහන්න ඕන නෑ කියලා මම සහතික වෙනවා.
ආණ්ඩුකාරයා අපිට පිහියෙන් අනින්න විදිහක් නැහැ.
ආපහු ගිහින් වන වගා බලපත්‍රය ටේසුන්ග්ට දෙන්න, හරිද?
තේසුන් සභා මන්ත්‍රී කිම්ට සහාය දක්වන බව ඔහු කාටත් වඩා හොඳින් දනී.
ඔහු කවදාවත් ඔහුගේ සතුරා වන සභා මන්ත්‍රී කිම්ගේ බඩ පුරවන්න දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ටේසුන්ග් වැඩට යන්න කලින් අපිට වැඩට යන්න පුළුවන් වෙයි.
බලපත්‍ර සම්බන්ධ සියලුම ලියකියවිලි සකස් කිරීමට වග බලා ගන්න.
පළපුරුදු පතල් සමාගම් ලැයිස්තුවක් අදින්න.
ඒ නිසා අපට අවසර පත්‍රය ලැබුණු වහාම අපට වැඩට යා හැකියි.
ඔව්, මට තේරුණා.
අපි එයාට බීමත් කරමු. අරක්කු විතරයි වැඩේ කරන්නේ.
නෑ නෑ. එයා හොඳට ව්‍යායාම කළොත් සනීප වෙයි.
අලුත්ම විලාසිතාව.
අපි එයාට අලුත් කබායක් අරන් දුන්නොත්, මට විශ්වාසයි එයාට හොඳටම සනීප වෙයි කියලා.
අපි මාළු අල්ලන්න යමු.
කුමක් ද?
ඔබේ පළමු මාරාන්තික ගොදුර දුටු පසුත් ඔබ අරගල කළා.
නමුත් ඔබ එකට මාළු අල්ලන්න ගියාට පස්සේ හොඳයි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
මම ඒකට කැමතියි! මාළු ඇල්ලීමත් ව්‍යායාමයක ආකාරයක්.
මමත් එකඟයි. අපිට ගිහින් එකට බොන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ, අපි මාළු අල්ලන්න යන්න එකඟ වුණා.
හරි. යන්න.
තීරණය කළා. හරි.
සටන් කරනවා! සටන් කරනවා!
හරි. නියමයි.
අපි යමු.
අපි හැම අවුරුද්දෙම කණ්ඩායම් එකමුතුකම වෙනුවෙන් මාළු අල්ලනවා. ඔයත් යනවා නේද?
මම එළියට ආවා. එන්න...
ඔයා එළියට ගියා කියන්නේ මොකක්ද? හැමෝම යන්න එකඟ වුණා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එන්නේ නැති ඕනෑම කෙනෙකුට මම දඬුවම් කරනවා.
දඬුවම් කරන්න.
ලබන ඉරිදා.
ඒක නැති කරගන්න හිතන්නවත් එපා.
අපි විනාඩි දහයකින් උපකරණ පුහුණුව ආරම්භ කරනවා.
ඔව් සර්. ඔව් සර්.
අපි සූදානම් වෙමු! ඔව්.
කණ්ඩායම් නායක.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
යමක් ආවා. දැන් මට කරන්න වෙනවා...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ මචං?
අවශ්‍ය මූලික ගලවා ගැනීමේ නිලධාරීන් සංඛ්‍යාව ඔබ හොඳින් දන්නවා.
හදිසි යැවීමක් සඳහා. ඔයා මොනවද මේ හදිසියේ කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද අපි අනිත් අයට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා අයින් වුනොත්?
ඒක ආපහු ගන්න.
මම ආපහු සෝල් වලට යනවා. මට සමාවෙන්න.
මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළාද?
මේ නිසාද ඔයා ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට එකතු වුණේ?
ඔබේ සැලැස්ම සහ ඉලක්කය සපුරා ගත් පසු ඔබට පිටව යාමට අවශ්‍යද?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා අඩුම තරමේ ගැලවුම්කරුවෙක් වෙනවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා.
නමුත් ඔබව සෙසු ගැලවුම්කරුවෙකු ලෙස සැලකූ ඔබේ සගයන්ට ඔබ හොඳ නැත.
ඒක ආපහු ගන්න.
මම මේ මොහොතේ ඉඳන් යනවා.
කරුණාකර ඔබේ විනය ක්‍රියාමාර්ගය නියෝග කරන්න.
මිර්යොන්ග් රෝහල
ඔයාට තුවාල වෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
මට ඒක නැහැ.
මට ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ එක්ක ඇවිදින්න යන්න ඕන වුණා.
ලෝකයේ මොනවද? ඔබ දැනටමත් දුක් විඳිනවාද?
අපි දවස් දෙකක් වෙන්ව හිටපු නිසාම වෙන්වීමේ කනස්සල්ලක්?
මට ඔයා එක්ක දෙයක් කරන්න ඕන.
යමක් කරන්න? ඔව්.
හරි, මට පස්සේ කියන්න. මුලින්ම "බෝල" කියන්න.
බෝලය.
ඊළඟට, "කොළ."
කොළ.
පාවෙන ආකාරය.
ඔබ වතුරට වැටුණොත්, ඔබ බෝලයක් බවට පත්වේ.
ඔබ තුරුළු වී නිශ්චලව සිටියහොත්, ඔබ සෙමින් පාවී යනු ඇත.
ඔබ මතුපිටට පාවෙන විට, ඔබ කොළයක් බවට පත්වේ.
"හුරේ" කියන්නාක් මෙන් ඔබ ඔබේ ශරීරය විහිදුවයි.
ඊළඟට බෝලයක් සහ කොළයක්.
ඔයාට ඒක අමතක කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මට මේක උගන්නන්නේ?
මම ළඟ නැති වෙලාවට ඒක රක්ෂණයක්.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න එකක් නෑ නේද? කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඒක කෙටි කාලයක් විතරයි, නමුත් ඔයා පොලිසියෙත් තනියම හිටියා.
මම ඒ වගේ කාලයකට සූදානම් වෙනවා. ඔයාට රිදෙයි කියලා හිතාගෙන.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔබේ ජීවිත කාලය තුළ එවැනි දෙයක් නැවත සිදු නොවන බව.
මොකද කන්ග් සැන් හ්යොක් හැමවිටම ජියොන්ග් යොන්ග් ජේව ආරක්ෂා කරයි.
අපි නතර කළ යුතුද?
නැහැ. මට තව ගැඹුරට යන්න ඕන.
යොන්ග් ජේ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම මේ වතාවේ ඒක දැනගත්තා.
ඔයා මට කොච්චර වටිනවද.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
මටත්.
නවත්වන්න.
අදට මෙතන. හරි.
හරි, අපි ඒක කරමු.
හරි, හොඳ වැඩක්.
ඔයා නියමයි, මගේ ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️